Examen Modelo: Curso de Programacion en C


Usted dispone de … horas para realizar este examen. Puede utilizar los recursos que desee para realizarlo. 




1. El negocio “Los Álamos” está atravesando por una situación en la que las ventas que tiene deben ser registradas en algún medio computacional. Para ello, le pide a usted que realice un programa que almacene las ventas diarias que tiene el comercio. 
Se debe organizar las ventas de manera que siempre la venta de mayor valor se encuentre en primer lugar. Hay que tener en cuenta que puede recibir una cantidad desconocida de ventas.
El formato en el que se deben cargar los datos son:


   * mes 
   * dia 
   * venta


Ejemplo:
03
12
$13,45


03
12
$150,34


03
13
$12,23


Luego de finalizada la carga, se debe guardar lo almacenado en un archivo de nombre “Ventas.txt”.


   2. Usted está trabajando en un proyecto de desarrollo de un videojuego retro. Le solicitan que haga una función que realice el producto escalar de dos vectores de n elementos y devuelva el resultado, y otra función que realice el producto vectorial de dos vectores y devuelva el vector resultante.